※このメールは自動で配信されております。

{お名前}　様

広島CLiP新聞へお問い合わせいただき、ありがとうございます。
お問い合わせを以下の通り受領しましたのでお知らせいたします。

────────────

■受付日時：
{YYYY/MM/DD HH:MM:SS}

■お問い合わせの種類：
{お問い合わせの種類}

■お名前：
{お名前}

■メールアドレス：
{メールアドレス}

■お問い合わせ内容：
{お問い合わせ内容}


────────────

お問い合わせの内容によっては、回答までにお時間をいただく場合がございます。
また、原則としてメールでの回答とさせていただきます。


▼本メールについて
本メールは送信専用アドレスからお送りしております。
ご返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください。
本件についてお問い合わせがある場合は、広島CLiP新聞サイトのお問い合わせからご連絡ください。

▼送信者について
広島CLiP新聞編集部
〒733-0031
広島県広島市西区観音町7-8 広島トヨペット株式会社 内
https://magazine.cliiip.jp/about/

